Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub.po
Languages: ja

source: Updating the Control Hub OS Instructions
ja: Control HubOSの更新手順

source: Download the new Control Hub OS update file from the `REV Robotics website <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system>`__.
ja: 新しい制御hubOS更新ファイルを、`REVロボティクスウェブサイト <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system>`__ からダウンロードしてください。

source: On the *Manage* page, click on the *Select Update File* button to select the OS update file that you would like to upload.
ja: 管理者ページで、OS更新ファイルをアップロードしたい場合は、「Select Update File」ボタンをクリックしてください。

source: An *Update & Reboot* button should appear if an update file was successfully selected.
ja: 更新と再起動\"INIT\"ボタンが更新ファイルが成功して選択された場合に表示されるべきです。

source: 3. Click on the *Update & Reboot* button to start the update process. Please wait while the OS file gets uploaded to the Control Hub. Note that since the file is relatively large, it might take several minutes before the upload is complete. Do not turn off the Control Hub while the process is underway.
ja: 3. *更新&再起動* ボタンをクリックして、更新プロセスを開始してください。OSファイルのアップロードがControl Hubに完了するまでお待ちください。ファイルが比較的大きいため、アップロードが完了するまで数分かかることがあります。プロセスが進行中はControl Hubをオフしないでください。

source: 4. If the upload was successful, the *Manage* page will display a message indicating that the device is being rebooted and the update is being installed.
ja: 4. アップロードが成功した場合、 *Manage* ページにはデバイスが再起動され serta 更新がインストールされていることを示すメッセージが表示されます。

source: 5. When the OS update has completed, the Control Hub LED should switch from blue, back to its normal blink pattern (green, then it will blink blue once to indicate the Hub's serial address number, then the pattern repeats itself). Reconnect your computer to the Control Hub network and verify that the update was a success.
ja: 5. OSの更新が完了すると、Control HubLEDは青から通常の点滅パターン（緑から始まり、Control Hubのシリアルアドレス番号を示すために一度だけ青に点滅）に戻ります。その後、パターンは再び繰り返されます。Control Hubネットワークにコンピュータを再接続し、更新が成功したことを確認してください。

source: Note that you can also check in the About page (through the Driver Station app) to verify the updated version number of the Control Hub OS.
ja: Control Hub OSの更新されたバージョン番号を確認するには、Driver StationアプリのAboutページ（Driver Stationアプリを通じて）も参照してください。

source: Connecting to the Control Hub Using Wireless ADB
ja: 無線ADBを使用してControl Hubに接続する

source: Advanced users who use Android Studio to build and install the Robot Controller app onto their Control Hub should be familiar with the Android Debug Bridge (adb) utility. adb is included with the Android development platform tools. It can be used to communicate with an Android device such as the Control Hub.
ja: 高度なユーザーは、Android Studio を使用してControl Hubにロボット制御アプリをビルドおよびインストールする場合、Android デバッグ ブリッジ (adb) ウェブリティの知識が必要です。adb は Android 開発プラットフォームツールに含まれています。Control Hubなどの Android デバイスと通信するために使用できます。

source: Traditionally, programmers use a hard-wired USB connection to communicate using adb to their Android device. adb also supports a mode where commands are sent back and forth through a wireless connection.
ja: 従来、プログラマーはハードウェア接続のUSB経由でAndroidデバイスとadbを使用して通信を行いました。adbは無線接続を介したコマンドのやり取りを行うモードもサポートしています。

source: The Control Hub is configured so that it automatically will support an adb wireless connection request on port 5555.
ja: Control Hubは、adb無線接続リクエストをポート5555で自動的にサポートするように設定されています。

source: Connecting to the Control Hub Using Wireless ADB Instructions
ja: Control Hubに無線ADBを使用して接続する手順

source: 1. Verify that your laptop is connected to the Program & Manage wireless network of the Control Hub. If you are connected to the network, you should be able to see the *Robot Controller Connection Info* page when you navigate to address "192.168.43.1:8080":
ja: 1. ロボットコントローラ接続情報ページを表示できるように、あなたのノートブックが制御hubのProgram & Manage無線ネットワークに接続されていることを確認してください。ネットワークに接続されている場合、アドレス"192.168.43.1:8080"にアクセスすると *Robot Controller Connection Info* ページを見ることができます：

source: If your laptop is not connected and you are unable to access the *Robot Controller Connection Info* page, then read the instructions in the following tutorial (Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network) to learn how to connect to the Program & Manage network.
ja: もしラップトップが接続されていない場合、Robot Controller接続情報ページにアクセスできない場合は、以下のチュートリアル（Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network）の指示を読み、プログラム＆管理ネットワークへの接続方法を学んでください。

source: 2. Verify that the PATH environment variable for your Windows computer includes the path to the adb.exe executable file. The `Android Developer website <https://developer.android.com/tools/adb>`__ tells you where in your Android SDK installation you can find the adb.exe file. This `post <https://helpdeskgeek.com/add-windows-path-environment-variable/>`__ from `HelpDeskGeek.com <https://helpdeskgeek.com/add-windows-path-environment-variable/>`__ shows how to add a directory to your Windows PATH environment variable.
ja: 2. Windows コンピュータの PATH 環境変数に adb.exe 実行ファイルのあるパスが含まれていることを確認してください。`Android Developer ホームページ <https://developer.android.com/tools/adb>`__ では、Android SDK インストール内の adb.exe ファイルがある場所について説明しています。`HelpDeskGeek.com の記事 <https://helpdeskgeek.com/add-windows-path-environment-variable/>`__ では、Windows PATH 環境変数にディレクトリを追加する方法が示されています。

source: Open a Windows Command Prompt and type in "adb.exe connect 192.168.43.1:5555". This should connect your adb server to the Control Hub over the wireless connection.
ja: Windows コマンドプロンプトを開き、「adb.exe connect 192.168.43.1:5555」と入力してください。これで、adb サーバーは無線接続経由でControl Hubに接続されるはずです。
